Se estiver calado
Não quer dizer que não te gosto
É só o momento que eu procuro
Combater esses demônios
Que estão na minha mente
Se estiver olhando o horizonte
Não quer dizer que vou partir
Estou buscando a solução
Que for melhor pra esse meu jeito inocente
Se estiver chorando
É que meu coração não aceita
O porquê de não estar contigo
Se não te procuro
Estou querendo mudar de vida
Eu não quero ser só mais um amigo
Não consigo te esquecer
Você é meu bem querer
Entenda amor
Tudo que eu fiz foi por você
É tudo tão complicado
Você precisa entender
Preciso ter esse espaço entre nós dois
Mas não vai ser pra sempre
Só preparando a vida
Pra nós dois
Entenda
Entenda amor
Lembra?
As vezes temos que a distância
Você possa nos separar
Mas ela é necessária
Nesse momento
E apesar de tanto tempo
Nunca deixei de te amar
É tão difícil amor
Eu estou sofrendo
Quero que entenda amor
Tudo que eu fiz foi por você
É tudo tão complicado
Você precisa entender
Preciso ter esse espaço entre nós dois
Mas não vai ser pra sempre
Estou preparando a vida
Pra nós dois
Entenda
Entenda amor
Aí entra
Por favor
Entenda amor
É essa aí
A música é Entenda
Ele que criou esse solo
Que eu assoviei no final
E que eu
Solfejei no início
Entendeu?
Show de bola né cara
Ficou genial
Gostei muito
E eu falei pra ele
Ele nem lembrava
Que tinha feito isso
Pra você ver
Que ele fez de coração
O cara é maneiro
Depois eu vou
Eu vou mandar outras assim
Cantando
Eu estou sem ensaio né cara
Mas é
Eu vou mandar do jeito
Naturalmente agora sim
Assim que eu puder
Eu mando outras
Aí você corrige a letra
Aí onde você
Dá uma olhada aí
Na escrita
E corrige as partes
Específicas
Porque são poucas
Correções pra fazer
A maior parte da letra
Tá correta
Beleza?
Eu vou mandar dessa forma
Porque fica mais fácil
Pra mim
Que eu não tô tendo muito tempo
Porque quando eu tô de folga
Eu tenho que dedicar
Cuidar de Bruno
Tá na cadeira de rodas
Já te falei tudo né
Eu não tô tendo muito tempo livre
Nem pra parar e escrever
Entendeu?
Aí eu vou cantar assim
Aí você pega a visão
E corrige aí
Beleza?
Eu confio em você meu amigo
Rafa
Tu mora no meu coração
Meu brother
Um grande abraço aí
Tá?
E sucesso sempre
Tamo junto
Mano