Se tiver calado
Num canto
Não quer dizer que não te gosto
É só um momento que eu procuro
Combater esses demônios
Que estão na minha mente
Se estiver olhando o horizonte
Não quer dizer que vou partir
Estou buscando a solução
Que for melhor
Pra esse meu jeito inocente
Mas se estiver chorando
É que meu coração
Não aceita o porquê
De não estar contigo
Se não te procuro
Estou tentando mudar de vida
Não quero ser só mais um amigo
Não consigo te esquecer
Você é meu bem querer
Entenda amor
Tudo que eu fiz foi por você
É tudo tão complicado
Você precisa entender
Preciso ter esse espaço entre nós dois
Mas não vai ser pra sempre
Estou preparando a vida
Pra nós dois
Entenda
Entenda amor
As vezes temos que a distância
Mas ela é necessária
É nesse momento
E apesar de tanto tempo
Nunca deixei de te amar
É tão difícil amor
Eu estou sofrendo
Por isso quero que entenda amor
Tudo que eu fiz foi por você
Tudo tão complicado
Você precisa entender
Precisa entender
Preciso ter esse espaço entre nós dois
Mas não vai ser pra sempre
Estou preparando a vida pra nós dois
Entenda
Entenda amor